# القيد العاشر استخدام محفظة العملاء والبروموكود

| الحساب                                                                                                                                   | الطرف | القيد العاشر — محفظة العملاء والبروموكود |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----- | ---------------------------------------- |
| مصروفات                                                                                                                                  | مدين  | مصروفات بروموكود                         |
| التزامات                                                                                                                                 | مدين  | محفظة العملاء                            |
| التزامات                                                                                                                                 | دائن  | العميل النقدي                            |
| <p>الشرح:</p><p>◈ عند استخدام العميل رصيد من محفظته أو Promo Code</p><p>◈ يتم تسجيل تكلفة الخصم على الشركة وتخفيض رصيد العميل النقدي</p> |       |                                          |
